안녕, 달팽이 아저씨!
아이구, 귀여운 노랑무늬달팽이잖아.
라틴어까지! 점수 만점이네!
세상에, 나무 껴안는 애랑 짝이 될 줄이야.
동물 이름 또 라틴어로 말하면 진짜 가만 안 둘 거야.
진정해, 슈가번즈. 쟤가 일 다 하면 우린 신나게 놀자고.
그래! 정신 못 차릴 정도로 달리는 거지!
난 이미 시작했어.
얘들아, 서두르자! 자연이 우릴 기다린다고!
우리 조 프로젝트 이름, “숲속의 버섯들” 어때?
우리가 재밌는 사람들(Fun guys)이기도 하고…
그리고 진짜 균류(fungi)도 있고!
쉿! 저건 노랑할미새야. 뭔가 이상해 보여!
괜찮아, 내 작은 모타킬라 플라바야.
어머! 날아갔어!
와우!
비켜, 찐따야! 우리 여기서 캠핑할 거거든.
드디어! 바비큐 타임이다!
어... 안 좋은 예감...
으악, 징그러워!
얘들아, 진정해. 자연 공부하러 왔지 망치러 온 거 아냐.
쉬는 타임~!
야, 균류 덕후! 텐트나 고쳐봐!
아하하~ 캠핑장 장난이지 뭐. 재밌네!
쟨 여기서 혼자 다섯 분도 못 버틸걸?
인정. 완전 쫄보 스타일이야.
필! 소시지 어때 가냐?
거의 다 됐어! 소금만 조금 더 뿌리면...
대박. 신종 생물이야.
뭐야 저 괴물들은?
난쟁이가 버섯이랑 눈 맞은 거 같잖아.
완전 귀엽잖아.
그래, 아주 죽도록 귀엽지.
한 마리 잡으면 대박날 듯? 대박나서...
우리 스타 되는 거지!
MTV도 나가고!
맛은 어떨까?
서식지 망치면 안 되잖아...
그래, 그... 그렇지. 맞는 말이지.
반갑소.
어서 오시오, 친구들이여.
금방 내려갈게요.
박하차 한 잔 하시겠습니까?
당신들 정체가 뭐죠?
우린 스프라이트. 숲의 균형을 지키는 존재입니다.
동물, 식물, 새, 이끼... 모두 우리가 돌보죠.
얘들아? 얘들아, 나...
저기, 작은 버섯 아저씨... 우리 여기 하룻밤만 캠핑해도 될까?
물론이죠. 숲의 친구는 스프라이트의 친구니까요.
아마... 케첩일 수도 있고... 아님...
페인트? 그래, 그냥 모자에 칠하던 중이었겠지... 아마도...
얘들아?
진짜 장난 그만 쳐.
어디 있는 거야?
우리 그냥 한 마리만 잡으려고 했어! 근데 완전 미쳤다고!
이거 좀 풀어줘! 빨리! 우릴 죽이려 해!
빨리!
오른발, 왼발, 나뭇잎, 돌멩이!
잘못된 곳에 캠핑 왔구나, 이 자식들.
얘들아, 뿌려!
도망쳐!!!
으아악! 눈이야!
슈가번즈?! 도와줘!
스위트 케이크...!
러브 머핀...
어?
안 돼, 안 돼! 나 수영 못 해!!
됐다!
아냐!!
스프라이트베리 자식아!!
타는 것 같아! 아악!!
해치고 싶진 않아! 가까이 오지 마!
좋아. 그럼 이거나 먹어라, 초록 괴물들아!
안. 돼.
쟤네가 세상을 쓰레기통처럼 다뤘어.
근데 넌 놈들을 풀어줬지!
그래서 너도 같이 가야지.
한 방 먹였네, 새 형님!
좋아, 스프라이트들! 시체 태우고 박하차나 마시자!